Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 4=
Betul ke?
Ini berjalan lancar.
Kami akan menyiapkannya tidak lama lagi.
Artifak ilahi.
Ini agak cekap.
- Sudah tentu.
- Tuang lagi.
Tuangkan ke atas semua ini.
Saya membeli ini di pasar
kerana saya mendapati ia menyeronokkan.
Ia bukan ubat.
Kita tidak sepatutnya menggunakannya secara berlebihan.
Kemudian cepat dan pergi
beli lagi.
Ini boleh menyelamatkan kita.
Beli lagi?
Itu akan menjadi sempurna.
kenapa tidak
kamu berdua
pergi tengok
jika ada lagi
tersedia?
Baiklah,
Saya boleh pergi sendiri.
Tidak perlu syarikat.
Betul ke? Itu bagus.
ini.
Buka sendiri.
Kami memerlukan beberapa barang lain.
Tolong beli balik,
okay?
Itu mudah.
Baiklah.
Saya akan pergi sendiri.
Ini, ambil.
Saya akan mengambilnya.
lepaskan. Saya akan mengambilnya.
Saya akan tolong awak.
Saya akan mengambilnya.
Sakit hati.
Adakah anda melakukan itu dengan sengaja?
Saya tidak.
Lupakan saja.
Tak sangka
awak bantu saya bangun.
Saya boleh bangun sendiri.
Tuan,
berapa harga
Dua batu roh.
mahal tu?
Adakah anda bergurau?
Adakah anda seorang yang bodoh?
Anda mahu membayar tanpa tawar-menawar?
Tawar-menawar menyusahkan.
Apa yang menyusahkannya?
saya rasa
anda akan ditipu
semasa dalam perjalanan.
Perhatikan saya.
Satu batu semangat.
Itu sahaja.
A-Baiklah...
Satu batu semangat?
Jual atau tidak.
Jika tidak,
kami akan pergi.
saya buat. saya buat.
Nampak?
Mudah, kan?
Saya mempelajarinya.
Di sini.
Saya masih marah awak.
Nah...
(Manor Lima Rasa)
Berapa lama talian ini akan mengambil masa?
Bilakah kita akan sampai ke hadapan?
Apa yang dijual di sini?
Kenapa beratur panjang?
Ini kedai baru
daripada Five-Flavor Manor.
pastri mereka
sangat lazat.
Sesungguhnya.
Beli sikit
untuk orang tersayang,
dan dia pasti akan gembira.
tersayang?
- Dia tidak mempunyai satu!
Jadi anda masih tidak
mempunyai kekasih.
Bagaimanapun, ia adalah
bukan urusan awak.
jom pergi.
awak...
awak tak boleh beritahu?
Mereka berminat dengan anda.
Apa kena mengena dengan saya?
apa?
Terlupa pelajaran
diajar oleh Penatua Jiwa Nascent?
Jika anda benar-benar mahukan pastri,
kemudian beratur.
Jangan bercakap dengan mereka.
Datang sini.
Masih marah saya?
Kanan Ling Hui.
Saya baru sedar sekarang
bahawa sesetengah orang
boleh menjalani kehidupan yang membosankan
dan berpaling diri
menjadi senjata,
bersusah payah hari demi hari.
Penanaman
adalah tentang berseronok.
Terdapat begitu banyak
makanan yang lazat dan menyeronokkan di dunia ini,
namun mereka tidak menikmatinya.
Jika mereka tidak faham,
maka mazhab mereka hendaklah
ingatkan mereka.
Tidak seperti kita.
Berhati-hati. Perhatikan langkah anda.
Ling Hui Kanan,
Saya menganggap dia
seorang kawan.
Sebab tu saya risau sangat.
Nampak? Saya memberitahu anda untuk berhati-hati.
Awak tak cuba seret saya balik.
Awak merajuk
dan mengabaikan saya.
Tuan,
belikan dia pop ais,
dan dia akan berhenti merajuk.
Betul ke?
Nak satu?
Mahukannya?
Ais pop?
Memandangkan
awak belikan saya pop ais,
Saya akan maafkan awak.
Kenapa awak tidak bergerak?
Awas!
Kali ini saya heret awak balik.
B-Tapi
ais pop saya jatuh ke tanah.
Saya akan belikan awak satu lagi.
Adakah anda membeli herba semangat?
ya.
Kepakaran tempatan?
Anda menghabiskan pop ais.
Jadi?
pergi balik.
Buku cerita dijual.
(Kedai Buku Jingxin)
Hari ini,
beli tiga buah buku dan dapat diskaun.
Pergi tengok.
Jangan lepaskan peluang! Kemarilah!
Datang dan lihat.
Semua buku cerita hebat di sini!
Jangan lepaskan peluang!
maafkan saya.
Ambil masa anda.
dongeng,
membeli beberapa buku cerita?
Jangan terlepas jualan.
Tengok.
(Karya Lengkap Penulis Sarjana)
Karya lengkap Master Writer!
Tuan,
awak nampak familiar.
Kali terakhir awak datang ke sini
dan berkata untuk membeli buku Master Writer.
Hanya bertanya.
Lihat.
Saya menyimpan khas Master Writer's
kerja lengkap untuk anda.
tak perlu.
Saya hanya bertanya.
Anda menghargai Master Writer juga?
saya pernah
hanya bertanya.
Ya ampun.
Tak percaya awak pun hargai dia.
Orang yang menghargainya
agak jarang berlaku.
apapun.
saya faham.
Awak cuma rasa
agak malu,
betul tak?
Jangan malu
menjadi peminat Master Writer.
Lebih-lebih lagi, biar saya beritahu anda.
Hanya orang jahil
akan memikirkan karya-karyanya
dahsyat.
Yakinlah.
Anda mempunyai rasa yang sangat baik.
Dan
adalah perkara biasa bagi kita
untuk mempunyai beberapa pilihan,
betul tak?
Baiklah, katakan saya suka dia.
Sejak awak berkata begitu,
Saya mesti buat sesuatu.
saya akan beli
buku-buku ini.
berapa banyak?
Jika anda mahukan mereka,
lima batu roh kemudian.
Lima batu roh?
Jika itu terlalu banyak,
tiga batu roh.
Tidak boleh turun lebih rendah.
Ini adalah karya Master Writer.
Hanya berharga tiga batu semangat?
Fikirkan harganya terlalu rendah?
Kemudian apa yang anda fikir mereka bernilai?
Sudah tentu lebih daripada
tiga batu roh.
Enam batu roh?
Tidak! Terlalu rendah!
Sepuluh?
Masih rendah.
Lima puluh batu roh.
Itu lebih kurang betul.
Kemudian mereka milik anda.
Siapa yang membaca
buku Master Writer pada masa kini?
Sepuluh tahun yang lalu,
dia menulis Rekod Penanaman I,
yang sama sekali tidak dapat difahami.
Ia penuh dengan karut.
Tepat sekali.
Jaga mulut anda!
Periuk yang retak pergi dengan penutup yang retak.
Setiap sampah menemui pemiliknya.
Adakah anda juga memahami karya beliau?
Kami tidak. awak buat.
Awak tak ajar saya tawar menawar?
Mengapa anda meletakkan harga yang lebih tinggi?
Ini berbeza.
Ini adalah buku-buku Master Writer.
Mereka tidak bernilai lima puluh.
Sudah tentu, mereka begitu.
Karya-karya Master Writer
tidak ternilai.
Kita tak boleh biarkan
orang lain memandang rendah kepadanya.
dongeng,
anda mempunyai rasa yang luar biasa.
saya belum jumpa
pelanggan dengan
rasa elegan
seperti anda pada zaman dahulu.
Inilah buku-buku anda.
(Karya Lengkap Penulis Sarjana)
Okay.
Batu roh yang anda miliki
telah dibelanjakan untuk pastri.
Nah...
wanita,
kerana anda tidak mempunyai wang,
kenapa menimbulkan adegan di sini?
Tepat sekali.
terima kasih.
- Nampak? Dia ada duit.
- Jom pergi.
Nampak?
Bukankah ini sepatutnya untuk saya?
Mengapa anda membacanya dahulu?
Jangan kedekut sangat.
Jika anda suka mereka, ambil semuanya.
tak perlu.
Sebenarnya, saya ada semuanya di rumah.
Tetapi saya
tidak sebaru seperti anda.
Mereka telah haus.
Dalam kes ini,
anda membacanya sebelum ini.
Kemudian mengapa membacanya sekarang?
Saya tidak pernah cukup membaca
Buku-buku Sarjana Penulis.
Anda sangat menghargai dia?
Sudah tentu.
Awak juga kan?
Baiklah,
adakah anda fikir Guru Penulis
ialah
seorang yang pendiam
siapa yang tak banyak cakap?
Kerana
karya-karya beliau
sukar untuk difahami,
namun pengalaman
watak-wataknya
bukan sesuatu yang
orang biasa akan ada.
Lebih-lebih lagi,
setiap watak
mungkin kelihatan dingin dalam keperibadian,
tetapi pada hakikatnya,
mereka semua orang yang soleh,
yang menghapuskan kejahatan
dan menegakkan keadilan.
saya dah
mahu menjadi seseorang
seperti mereka sejak kecil.
kesian.
Anda boleh mengambil tindakan sekarang.
Masih banyak yang perlu saya pelajari.
Watak dari karyanya
adalah seperti...
Macam awak
Murid Puncak Luanfeng,
terkenal di seluruh dunia
seluruh Alam Lingyou.
Namun saya...
Saya tidak boleh menggunakan dengan betul
alat rohani kelahiran saya.
Sebab itu tuanku
jangan pernah benarkan saya menceburkan diri
dan membuatkan saya kekal di Bandar Yong.
Datang...
Mari bantu saya menangkap itik!
Lin Hu.
Mengapa anda mendapat semua itik ini?
Orang tua kampung
memberitahu saya
itik boleh menghalau serangga,
jadi saya bawa sedikit.
Mari bantu saya.
- Okay.
- Masuk.
faham.
masuk.
Cepat.
- Masuk.
- Di sana.
Di sana.
Hentikan.
masuk.
Huan Zong,
mari bantu kami.
Masukkan itik ini.
- Di sini.
Di sini.
Datang sini.
Huan Zong,
awak hebat.
Set teh ini
adalah kepunyaan Penatua Jiwa Baru Lahir?
Kenapa awak mencuri
set tehnya?
Saya bawa sendiri.
Ketika melancong,
anda membawa set teh penuh?
Anda tidak faham.
Biar saya beritahu awak.
Tuan Muda mempunyai etika tersendiri
untuk teh.
Ambil daun teh.
Mereka mesti begitu
dibungkus dalam bungkusan kertas buatan tangan
dan disimpan dalam balang kapur.
Limau mendapat
diganti setiap sepuluh hari.
Air yang dibancuh
mestilah
embun pagi dari jarum pain.
Dan biarkan ia mendidih
dengan haba yang besar,
kemudian curam daun
dalam air mendidih.
Itu sahaja.
- Begitu banyak butiran.
- Sudah tentu.
saya fikir
kamu pengikut Puncak Luanfeng...
apa?
Anda fikir kami
menjadi biadab dan biadap?
Baiklah,
kenapa Cikgu belum keluar lagi?
Sudah sepuluh hari.
melakukan sesuatu
terjadi padanya?
patutkah kita
ambil doktor?
untuk apa?
Saya doktor.
Cikgu.
Adakah anda memikirkannya?
Jom ikut saya.
Cari herba semangat
disenaraikan pada preskripsi ini.
(Preskripsi)
Azure Phoenix Feather, Skala Merfolk,
Ranting Cloudseeker.
Bagi setiap herba yang diperolehi,
letakkan ia ke dalam
relau eliksir khusus ini.
Apabila semua herba semangat dikumpulkan,
relau akan menghasilkan
eliksir.
Ambil elixir,
dan teras rohani anda
akan pulih sepenuhnya.
Terima kasih, Cikgu.
Cikgu,
anda benar-benar menakjubkan.
Adakah anda suka kepakaran
Dari Mazhab Yunhua?
Juga,
Saya perhatikan ramai yang menghantar
surat kesyukuran
kepada pakar perubatan.
Mereka akan menggantung surat-surat itu
betul-betul di pintu masuk.
Ia sangat mengagumkan.
Bagaimana pula
Saya sediakan satu untuk awak?
Belum raya lagi.
Herba semangat
amat jarang berlaku.
Lebih baik anda bersedia dari segi mental
terlebih dahulu.
Jika ia jarang berlaku, apa yang perlu kita lakukan?
tak mengapa.
Guru Lagu Dia
adalah pakar dalam herba perubatan.
Dia pasti akan membantu saya mencari mereka.
Terima kasih, Cikgu.
Dan,
julap ini untuk tuanmu.
julap?
Cikgu, serius?
tuan saya
mempunyai cirit-birit yang berterusan.
Tuanmu makan terlalu banyak
dan terlalu pelbagai.
Lebih banyak perkumuhan
akan memberi manfaat kepadanya.
Baiklah.
Pengasingan itu meletihkan.
Pergi sekarang.
cuti.
Bulu Phoenix Azure, Skala Merfolk,
Ranting Cloudseeker.
Saya tidak pernah mendengar tentang herba ini.
Bagaimana kita boleh mencari mereka?
Huan Zong,
boleh tuan tuan
benar-benar mencari mereka semua?
Mungkin izinkan saya
salin preskripsi,
Saya akan menyemaknya.
Mazhab Liuguang ialah
mazhab terulung di dunia.
Kami akan mencari penyelesaian.
Tetapi jika
ia benar,
kenapa awak minta bantuan saya sebelum ini?
Saya tidak mempunyai petunjuk sebelum ini,
tetapi sekarang saya mempunyai preskripsi.
Mencari penyelesaian
hanyalah soal masa.
Yakinlah.
Nah, sudah sepuluh hari.
Awak patut berangkat sekarang.
Saya tahu.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Kemudian awak balik segera
untuk mencari herba.
Okay.
Tetapi jika anda benar-benar
menghadapi sebarang kesulitan,
hantarkan saya jimat pesanan.
Saya akan tolong awak.
Ini adalah jimat pesanan saya.
Mana milik awak?
Tuan Muda tidak pernah memberi
jimat utusannya
kepada sesiapa sahaja.
Ngomong-ngomong, Huan Zong,
awak pernah berjanji
untuk memberikan saya satu permintaan.
Anda belum memenuhinya lagi.
Namakan sahaja.
Baiklah,
berjanji kepada saya untuk tidak terlalu memaksa diri anda
dan jaga diri baik-baik.
Itu permintaan saya.
awak juga.
Baiklah,
Saya akan ambil
cuti saya sekarang.
Berhenti!
ladang saya
semua pokok padi?
Kami silap.
Lari!
Kami akan memberi pampasan kepada anda kemudian.
Maaf, Cikgu.
Berhenti!
Berhenti di sana!
Maaf!
Saya menanam Baichen Grass
di ladang sebelum ini.
Ke mana kamu semua telah membawa mereka?
Abang Kanan.
macam mana?
Master Song He, ada kemajuan?
Para penatua dan saya telah menyemaknya.
Huang Qi betul.
preskripsi ini
sememangnya boleh membantu
memulihkan teras rohani anda.
Rumput Vermilion,
Air Wuyuan dan Batu Wangqiu
telah pun ditempatkan.
Terima kasih, Cikgu Song He.
Tetapi baki enam herba semangat...
Katakan saja.
Mereka sangat jarang berlaku.
Walau bagaimanapun,
Saya telah memaklumkan kepada Cikgu Hong Yan.
Walaupun kecederaan awak
mesti dirahsiakan,
dia sepatutnya
menjaga kenaikanmu.
Selepas pertimbangan yang teliti,
Saya memutuskan untuk memaklumkan kepadanya.
Lebih banyak bantuan bermakna
peluang yang lebih baik.
Yakinlah.
Saya dan orang tua
pasti akan mencari jalan untuk membantu anda.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Huan Zong.
Dia belum hantar
sebarang mesej kepada saya.
Mungkin
Saya akan mesej dia.
utusan saya jimat!
utusanku jimat.
Apa yang perlu dilakukan?
Saya hanya boleh
cuba yang terbaik.
Jangan sampai rosak.
Atau saya tidak dapat menghubungi
Huan Zong.
Mengapa matahari hilang?
Biar saya tiup awak.
Saya akan memberi anda satu tamparan lagi.
Tolong keringkan dengan cepat.
Tolonglah.
Bertahan di sana.
Biar saya cuba.
Mengapa mereka tidak akan mengaktifkan?
Huan Zong.
Mereka semua rosak.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Cikgu.
apa maksud awak?
Token arahan ini
mewakili
kepimpinan Sekte Liuguang,
juga tanggungjawab anda.
Ia kekal dengan anda.
Ia...
Adakah anda takut...
saya faham.
Anda mengambil berat tentang teras rohani,
dan berfikir tentang gambaran besar.
Tetapi kami telah menghantar murid
untuk mencari herba untuk anda
teras rohani.
Sarjana.
Awak silap saya.
saya rasa
Saya tidak sabar menunggu,
jadi saya akan cari sendiri herba tersebut.
Semasa ketiadaan saya,
Hal ehwal Puncak Luanfeng
akan menderita.
Selepas berbincang,
Saya memutuskan untuk memulangkan token itu
untuk penjagaan anda.
Apabila saya pulih,
Saya akan menuntut semula kemudian.
Tuan Muda.
Sarjana.
Adakah Tuan Muda anda
sebutkan destinasinya?
Dia...
H-Dia tidak...
Dia langsung tidak menyebutnya.
Laporkan keadaan kepada ketua
dan saya setiap hari.
Difahamkan.
Jaga dia.
Berhati-hatilah. Jangan bertindak terburu-buru.
ya.
Adakah anda mempunyai dana yang mencukupi?
Kami telah membawa dana perjalanan yang mencukupi.
Ambil ini.
Jangan berjimat cermat.
Difahamkan.
betul,
adakah anda menyediakan elixir?
ya.
Selain daripada elixir biasa,
kami juga membawanya
daripada Guru Huang Qi.
Ini adalah elixir baru yang saya buat.
Difahamkan.
Dan inilah
jimat utusanku.
ya.
Laporan
keadaan itu kepada saya
melalui ini.
ya.
Dan...
Itu sudah memadai.
Itu sudah memadai, Cikgu.
Jika saya tidak pergi sekarang,
Tuan Muda akan pergi jauh
dan saya tidak akan mengejarnya.
Baiklah.
Pergi.
ya.
tunggu.
Ingat kata-kata saya.
faham.
Tuan Muda!
Tunggu saya, Tuan Muda!
(Di luar Bandar Qiu)
maafkan saya.
boleh saya bertanya
berapa jauhkah Bandar Qiu dari sini?
Bandar Qiu?
Tiga puluh li di hadapan
terletak Kota Qiu.
terima kasih.
Bukan apa.
(Kemudian saya akan)
(Terokai Alam Lingyou)
(Karya Lengkap Penulis Sarjana)
(seperti yang ditulis dalam buku cerita Penulis Sarjana.)
Bandar Qiu tergolong dalam Mazhab Yunhua.
Mazhab Yunhua
mengekalkan kestabilan serantau
sambil memberikan autonomi
kepada penduduk tempatan.
Semua urusan Bandar Qiu
dikendalikan oleh majistret bandar.
Oleh kerana berdekatan dengan hutan belantara barat,
selalunya pemulung
muncul berhampiran Bandar Qiu.
Pemulung ini sebenarnya teratur
pencuri kecil dan penyeluk saku.
awak!
Berhenti!
Kembalikan dompet saya!
Berhati-hati.
Berhenti!
Kembalikan!
Apa yang berlaku?
Siapa dia? Pergi sahaja.
Baiklah.
Abaikan sahaja lelaki itu.
tak apa.
Tuan Muda.
Adakah anda berfikir tentang
Lady Kong Hou itu?
Saya dah beritahu awak
kalau dia anggap awak kawan,
dia akan...
ke mana?
Bersiar-siar.
tunggu,
ke mana?
Ke mana sebenarnya?
Berhenti!
Kembalikan dompet saya!
Berhenti di situ!
Kong Hou.
Huan Zong.
Airnya tak dalam pun.
saya fikir...
Kenapa awak ada di sini?
Saya mengejar seseorang...
Huan Zong.
Kenapa awak ada di sini juga?
Maaf.
Saya secara tidak sengaja
menolak anda ke dalam air.
Biar saya bantu awak.
Saya akan kemas awak.
Cukuplah.
awak tiba-tiba
menolak saya ke dalam air.
Dan awak membuat pakaian saya
basah kuyup.
Saya benar-benar tidak bermaksud begitu.
Huan Zong.
Tak pernah terfikir
kita akan berjumpa lagi
dengan cara sedemikian.
Jangan pernah mengharapkannya juga.
Huan Zong.
Saya ada urusan yang perlu diselesaikan.
Jom jumpa di Qiu City.
dah settle.
Saya tidak akan menahan awak, saya janji.
awak...
Adakah anda bergurau? burung phoenix?
Anda mungkin tidak pernah melihat burung pegar.
awak!
Saya bersumpah saya bercakap benar.
Azure Phoenix tulen.
Azure Phoenix.
Saya mendengar orang Mazhab Zhaohan
sedang membawanya ke Bandar Qiu.
(Azure Phoenix?)
(bukankah itu)
(Tuan Muda sedang mencari?)
Betul ke?
Anda bercakap tentang Azure Phoenix?
Awas!
pencuri!
Terima kasih kerana membantu saya.
siapa awak
saya cuma
selepas pemulung seperti anda.
Saya tolong awak
belakang sana.
Jika saya jahat,
adakah saya akan membantu anda?
Betul ke?
(Nampaknya dia dari mazhab utama.)
jangan risau.
Kami berdua perempuan.
Saya akan simpan rahsia awak.
Jika anda berani bercakap,
saya akan...
Kemahiran anda mengagumkan.
Jelas dari mazhab besar.
Dan saya akan
tunaikan janji saya.
Jadi,
mari berpisah di sini.
Pergi ke laluan kami yang berasingan.
(Fengxiang Inn)
Ada apa?
Orang Mazhab Zhaohan adalah
mengiringi burung phoenix dari arah utara
kepada mazhab.
Apa yang berlaku?
Kenapa kekecohan?
Mengapa begitu ramai orang?
Tuan Muda.
Itulah yang saya katakan kepada anda,
Mazhab Zhaohan
Azure Phoenix.
bertenang.
Kami sangat bertuah.
Cari sahaja di sini.
Mahu berdiri di sini
dan tidak melakukan apa-apa?
Baiklah,
patutkah kita mengambil suite atau halaman?
Panggilan awak.
Hanya di tempat yang sunyi.
baiklah.
awak tengok
untuk dia.
saya?
Ada masalah?
Tidak sama sekali.
Kemudian mari kita bergerak.
betul,
Saya berjanji dengan Huan Zong
untuk bertemu di Bandar Qiu.
ingatan bodoh saya...
Saya pasti akan kehilangan jejaknya lagi.
Tuhan akan kembali tidak lama lagi.
Jika kita menyediakan elixir
dari Azure Phoenix,
dan kami akan mendapat ganjaran yang besar.
awak tahu
apa yang perlu dilakukan.
Selesaikan.
faham?
(Pelawat Tanpa Kesudahan)
Dengan cara ini, sila.
Berhati-hati.
Suite kami adalah
di dua tingkat ini.
Halaman yang begitu luas.
Dengan cara ini, sila.
Sekiranya anda memerlukan ruang elixir
atau halaman peribadi,
kami mempunyai mereka tersedia.
Satu suite akan berjaya.
Saya boleh beritahu
kamu dari mazhab besar.
Mengapa melancong seorang diri?
Tanpa sebarang atendan?
Penanaman
bukan untuk menunjuk-nunjuk.
tak perlu
untuk menabur bunga
seperti beberapa opera besar.
Nah...
Lihatlah!
(Pelawat Tanpa Kesudahan)
(Fairy Ling Bo, Mazhab Zhaohan)
itu dia.
dongeng.
Perhatikan langkah anda.
awak sihat ke?
Kebetulan sekali.
Fairy Ling Bo,
murid-muridmu mengiringi burung phoenix
dah sampai.
Berehat di dalam suite.
dengan cara ini.
Tolonglah.
(Jadi dia dari Mazhab Zhaohan.)
(Berapa banyak bunga yang diperlukan)
(sepanjang jalan dia?)
Saya berniat untuk menjelajah dunia persilatan.
Tetapi apabila melihat awak,
Saya rasa saya perlu berhenti.
apa yang awak nak?
wanita,
ada kebakaran?
Oleh kerana anda tidak,
bagaimana anda berjaya
untuk membakar hati saya?
M-Fikirkan kata-kata anda.
saya boleh,
tetapi apabila melihat awak,
pada masa ini,
Saya tidak dapat mengekalkan ketenangan saya.
tidak berperasaan.
wanita,
untuk membasuh buah-buahan rohani,
apa yang menyebabkan awak lama sangat?
Datang ke sini.
Puan.
Awak berani main-main dengan pembantu rumah saya?
Adakah anda tahu siapa saya?
Tidak.
saya tak kisah.
tunggu.
Menggoda?
Kita semua berkeliaran
di dunia persilatan.
Saya hanya ingin berkawan dengannya.
selain itu,
Saya bercakap dengan pembantu rumah anda,
bukan awak.
Kenapa marah?
Melainkan
anda fikir
saya abaikan awak
kerana saya bercakap dengan pembantu rumah awak
bukan awak?
Siapa peduli?
Adakah anda layak mendapatnya?
Jadilah ia.
Kenapa marah?
Saya tak payah nak berdebat dengan awak.
Jangan bagi saya jumpa awak lagi.
Saya belum selesai
bertanya.
Tak kisahlah.
Saya akan melakukannya sendiri malam ini.
Tidak menamakan tempat tertentu.
Di manakah saya harus mencari Huan Zong?
♪Syurga dan bumi♪
♪Sebagai sangkar kita♪
Siapa yang menyanyi pada jam ini?
♪Musim bunga dan musim luruh♪
♪Debu maut♪
♪Daripada ketiadaan♪
♪Efemeral♪
♪Melankolis♪
tak boleh.
apa?
Mengapa meletakkan halangan di sini?
pelayan.
Saya minta tukar bilik.
Siapa yang menginap di sebelah saya?
Menyanyi pada jam ini.
Semua bilik sudah diduduki sekarang.
mungkin,
bertahan satu malam ini?
Esok pagi,
Saya akan mengaturkannya dengan segera.
Saya akan berlepas esok.
Pergi berunding bagi pihak saya sekarang.
Nah...
Mungkin awak pergi sendiri.
Satu penghadang dipasang di pintu.
Saya tidak boleh masuk.
Tepat sekali.
Malah anda tidak boleh masuk,
Saya juga tidak mungkin masuk.
Jadi anda tidak akan pergi?
saya...
mana bilik awak?
Saya akan tidur di bilik awak malam ini.
jangan.
Tolong jangan.
Fairy, biar saya beritahu awak.
Jiran sebelah
adalah dari Mazhab Zhaohan.
Itu mazhab utama.
Saya tidak mampu menyinggung perasaan mereka.
Satu mazhab utama, jadi apa?
saya
Kong Hou dari Mazhab Yunhua.
dongeng,
jujur ​​dengan awak,
yang tinggal di sebelah anda
bukan manusia.
apa?
Kemudian hantu?
Tidak.
ia adalah
Azure Phoenix dari Mazhab Zhaohan.
Phoenix boleh menyanyi?
sebab tu
ia adalah burung phoenix yang berusia ribuan tahun.
Ia amat berharga.
Saya benar-benar tidak boleh
sanggup menyinggungnya.
Jika...
Jika anda benar-benar tidak boleh
buat buat,
kemudian saya
perlu menawarkan anda
bilik saya.
Lupakan saja.
♪Awan yang mengalir, lengan berkibar♪
♪Bintang muncul di atas♪
♪Matahari senget, cahaya berlarutan♪
♪Warna pengisaran di langit♪
♪Gunung, sungai, tasik, laut♪
♪Jadilah kapal saya♪
♪Sejukkan angin musim bunga♪
♪Hujan berkabus♪
♪Seumur hidup ini♪
Sangat menjengkelkan!
saya tidak boleh tidur,
dan saya tidak boleh membaca dengan tenang.
Saya hampir hilang akal.
Saya tidak boleh menerimanya.
Saya perlu mendapatkan udara segar.
♪Melihat ke belakang♪
Dia kelihatan seperti
yang abadi.
Huan Zong.
Huan Zong!
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪